Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 24]
Ese día, la vieja señora Wu me dio una daga.
Dijo que fue un regalo del señor Zhang.
Pero descubrí accidentalmente
Este cristal dentro de la daga.
Este cristal es la ficha de mando del héroe.
Pero no he podido
para descubrir
el misterio del Códice Corazón Vacío.
Finalmente hemos encontrado
la ficha de comando de héroe,
pero resulta que la ficha en realidad
no contiene el Códice Corazón del Vacío.
Estas 3 huellas dactilares
Pertenecen a Tianzheng de la Secta Shaolin,
Taichan de la secta Wudang,
y Zhichen de la Secta Emei.
El único que sigue vivo
Es Zhichen de la secta Emei.
Si vamos a la Secta Emei,
Incluso si no encontramos
El paradero del Códice Corazón del Vacío,
Podríamos encontrar pistas sobre Crazy Yan.
Siempre he sentido que Crazy Yan
Quizás pueda curar a tu padre.
Además,
Una vez le prometí a la vieja señora Wu
que encontraría a la hermana de Crazy Yan.
¿Qué ocurre?
Es Tang Song.
Cuando caí en la trampa,
Envié una abeja para seguirlo.
Ahora se dirige al Valle de los Insectos.
¿Hay algo inusual en eso?
La Noche del Yin-Hai que ocurre cada cinco años
Está a punto de comenzar.
Es exactamente en este momento
que otras ramas
pueden desafiar a la primera rama—
Sin importar la vida o la muerte.
El ganador se convertirá en
el nuevo líder de la Secta Tang.
Pero esta vez, el lugar
elegido para la Noche de Yin-Hai
En realidad es Insect Valley.
Esto es lo que me parece sospechoso.
Esa es la zona prohibida de la Secta Tang.
Han pasado algunos años desde su apertura.
El Rey Escarabajo de la Muerte.
El lugar de rejuvenecimiento para ello
es Insect Valley.
Entonces quiere usar la Noche de Yin-Hai
para abrir el Valle de los Insectos.
[Pabellón Taoran]
Gran Hermano,
Escuché que vas a ver Sword King.
Todavía no hemos encontrado ese rey.
El rey del fracaso.
-Cierto, el Rey del Fracaso.
-Aunque no lo hemos encontrado,
Lo conseguiré
Alguna evidencia del Rey Espada.
¿Qué necesitas que hagamos?
No te preocupes.
Haré que Sword King
me filtre algo de información.
Ustedes, con el pretexto
de reprimir a Liu Suifeng,
En realidad debilitará
las fortalezas de la Banda del Poder.
Cuenten con nosotras, hermanas.
La Banda del Poder lastimó a nuestro padre.
Son los enemigos jurados de la familia Qu.
Ahora estamos
También miembros
de la Hermandad Jurada de Shenzhou.
Gran Hermano,
la Hermandad Jurada de Shenzhou
se está haciendo cada vez más fuerte.
Eso es gracias a todos ustedes.
En el futuro,
la Hermandad Jurada de Shenzhou
Debe restaurar la paz en el mundo marcial.
Pero todos debemos permanecer vigilantes.
Así que debemos fortalecer nuestras habilidades marciales.
-Está bien.
♪ Deja que este largo río hierva y arda ♪
♪ Reforjar nuevas montañas y mares ♪
♪ Deja que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ♪
♪ Lucha por llegar a la otra orilla
al final del viaje ♪
♪ Sólo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin ♪
♪ ¿No será en vano este arco? ♪
♪ Deja que este largo río hierva y arda ♪
♪ Reforjar nuevas montañas y mares ♪
♪ Deja que el brillo de las espadas
corte todo el polvo ♪
♪ Lucha por llegar a la otra orilla
al final del viaje ♪
♪ Sólo cuando la larga noche
finalmente llega a su fin ♪
♪ ¿No será en vano este arco? ♪
♪ Deja que la lluvia torrencial me empape ♪
♪ Deja que la escarcha y la nieve me abracen también ♪
♪ La intención de mi espada de toda la vida
permanece inalterada ♪
♪ A través de 1.000 años, un millón de eras ♪
♪ Todavía partiré montañas
y tallaré caminos ♪
♪ Esperando a que se despeje la niebla,
esperando el amanecer y que llegues ♪
Chicos, por favor abran la puerta del Valle Insecto.
Esta noche es la noche del Yin-Hai.
Nosotros protegeremos este lugar.
Insect Valley siempre ha estado
bajo mi supervisión.
¿Por qué el cambio de personal?
Deberías preguntarle a los cinco ancianos sobre eso.
Saludos, élder Chijie.
Saludos a los 4 ancianos
del Éxito, Fracaso, Ganancia, Pérdida.
Esta vez la Noche de Yin-Hai
tendrá lugar en el Valle de los Insectos.
Reemplazaremos
a todos los guardias de Insect Valley.
con los condenados a trabajos forzados
en la Torre Avici.
Esto garantiza imparcialidad y equidad
hacia todas las ramas.
Abre la puerta.
Toma a tus hombres y vete.
Sí.
Gracias, ancianos.
Por favor, ve y descansa.
Maestro.
Los guardias aquí
Todos han sido reemplazados por nuestros hombres.
Ahora puedes
ir al valle trasero sin preocupaciones.
Para atender sus asuntos.
No hay prisa.
¿Hay algo que todavía te preocupa?
Si yo fuera Xiao Qiushui,
Definitivamente vendría
a Insect Valley hoy.
Guarde este lugar cuidadosamente.
Sí.
[Residencia Qu]
Señor Xiao,
¿ha encontrado al Rey Escarabajo de la Muerte?
No.
¿Por qué vienes a mí
sin traer lo que te pedí?
Estoy aquí...
Para salvarte.
¿El caparazón mudado del Rey Escarabajo de la Muerte?
Sus 8 patrones están a punto de reducirse a 7.
Correcto.
Ahora,
La pandilla Power Gang
usa escarabajos de la muerte en las píldoras de la miseria
para controlar a los demás.
Este Rey Escarabajo de la Muerte
está a punto de mudar
y necesita urgentemente rejuvenecer.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Una cosa tan importante—
El jefe Li no te lo confió.
En lugar de eso, le dio este objeto tan confiable.
a otra persona.
Piénsalo.
Si Liu Suifeng realmente logra
rejuvenecer al Rey Escarabajo de la Muerte,
Se convertirá en el nuevo Maestro de Sangre.
Las pastillas de la miseria controlan a muchas personas,
Incluyéndote a ti, Rey Espada, ¿verdad?
¿Lo sabes todo?
Por encima de los Ocho Reyes de la Banda del Poder,
Todos están controlados por las Píldoras de la Miseria.
El propósito
Es para evitar que todos
se maten entre sí.
Si alguien
realmente se convierte en el nuevo Maestro de Sangre
y se libera
del control de la Píldora de la Miseria,
adivinar
¿Qué pasaría con ellos?
Él guarda rencor contra...
¿Qué pretendes hacer?
Si Liu Suifeng
mata accidentalmente a uno de los Ocho Reyes,
La píldora de la miseria dentro de él
se activará.
Entonces quedará gravemente debilitado.
En ese tiempo,
Tanto tú como yo podemos matarlo.
Ya que vamos a trabajar juntos,
debes decirme
donde están ubicadas sus fuerzas,
Así que puedo organizarlo
para que los destruyeran.
Entonces,
tú y yo...
Buen té.
La entrada está justo aquí.
Bueno.
Esperar.
¿Quién te autorizó
a custodiar la zona prohibida?
Fue decisión de los ancianos, por supuesto.
Es la noche del Yin-Hai,
Sin embargo, el Maestro actual no vino.
No hay necesidad
para que mi padre trate contigo personalmente.
¡Déjanos pasar ahora!
¿Quién te dio el valor
para actuar tan imprudentemente?
Si no estás convencido,
¿Por qué no jugamos un partido ahora mismo?
Dale.
¡La vieja señora Tang ha llegado!
-Saludos, anciana señora Tang.
Llegar hasta aquí
ya es bastante molesto.
Éxito, fracaso, ganancia, pérdida y Chijie.
El lugar de esta Noche de Yin-Hai—
¿Fue tu idea?
-Sí.
No importa. Entonces que empiece rápido.
¿Qué está sucediendo?
Baja el sedán.
Una piedra salió de la nada.
y me lastimé el pie.
Sorprendí a la vieja señora Tang.
¡Por favor, perdóname!
¡Ya basta! Que alguien más ocupe su lugar.
Sí.
Tú.
Toma su lugar.
¡Levanta el sedán!
¡Bájalo!
[La vieja señora Tang de la secta Tang]
La noche es profunda y el rocío es pesado.
Esta noche de Yin-Hai
Probablemente será largo.
-Saludos, anciana señora Tang.
Xiao Qiushui ha entrado.
No dejes que nadie entre al valle trasero.
-Sí.
Canción Tang
Jugó muchos trucos.
Sospecho que
hay una trama mayor detrás de él.
Irás a la Plataforma Escorpión.
Ten cuidado con todo.
La Noche del Yin-Hai
ocurre una vez cada 5 años.
Después de todos estos años, ya me he acostumbrado.
Si ni siquiera puedo manejar una situación así,
¿Cómo puedo llamarme
miembro de la primera rama?
Encuentra una manera de llegar al valle trasero.
Déjame el resto a mí.
Canción Tang,
Parece que
las otras ramas no aparecerán.
Será solo nuestra primera rama
contra su tercera rama.
Vamos a tener una buena pelea.
Tang Qing,
¿No son esos dos
expertos de la tercera rama?
¿Por qué no suben
a la Plataforma Escorpión?
Canción Tang,
Ustedes todavía no llegarán
a la Plataforma Escorpión.
¿Qué trucos estás intentando hacerle
delante de la vieja señora Tang?
Deja de perder el tiempo.
Tang Qing, ve primero.
Terminemos temprano
para poder volver a descansar.
Sí.
Fang, realmente estás ansioso por pelear conmigo.
¿No estás ansioso?
Haz tu movimiento.
Subjefe Liu.
Este es el lugar perfecto
para criar al Rey Escarabajo de la Muerte.
El miasma es espeso
y los hongos y la hierba crecen abundantemente.
Excelente.
La luz de la luna ha aparecido.
Comenzaré ahora.
Protege bien al Rey Escarabajo.
¡Eliminaré cualquier amenaza potencial!
Rey fantasma.
Qu Hanshan, tú...
Ése es el tesoro del jefe.
¿Liu Suifeng quiere
quedárselo todo para él?
Qu Hanshan, ¡esta es una orden del jefe!
¿Qué pasaría si Liu Suifeng mintiera?
Creo que será mejor que me lo entregues.
Iré a preguntarle al jefe.
¡Si interrumpimos su alimentación,
todos nuestros esfuerzos serán en vano!
Si no lo entregas,
Tendré que tomar prestado tu cuerpo.
Xiao Qiushui,
¿Crees que tus 60 años de energía interna?
¿Es suficiente para emboscarme?
Como era de esperar, ambos vinimos preparados.
El disfraz
en nuestro camino hacia el valle hace un momento
Fue solo un espectáculo.
Escondiéndose de mí
No es tu estilo.
¿Por qué no sales?
¿para que podamos hablar apropiadamente?
¿No quieres saberlo?
¿Dónde están los cuerpos de tus padres?
Los he tratado bastante bien.
Para preservar sus cuerpos de la descomposición,
He puesto mucho esfuerzo.
Pero ten por seguro.
Están completamente congelados.
Ni siquiera golpeándolos con la vaina de una espada
pudieron doblarse.
Aunque el sonido era más bien chirriante.
¿Rey fantasma?
Canción Tang,
No puedes derrotarme.
Qu Hanshan,
Eres tú.
Eres muy inteligente.
Lo adivinaste en un solo intento.
Capturé al Rey Fantasma, lo disfrazé
y lo coloqué aquí.
Así que podrías matar a la persona equivocada.
Tú... realmente trabajaste con Xiao Qiushui.
¿Por qué no?
Al matarte,
Puedo monopolizar la autoridad de la pandilla,
heredar el Rey Escarabajo de la Muerte,
y controlar todo el mundo marcial.
Esta asociación me viene muy bien.
Canción,
Este Portador de la Muerte está prohibido
en los conflictos internos de la Secta Tang.
No puedes usarlo
¡Mirar!
Esto es...
Dado que la Noche del Yin-Hai ha comenzado,
debe continuar.
Tang Fang ha ganado 4 partidos seguidos.
Una victoria más
y seguirá siendo la primera rama.
Qu Hanshan,
¡Has sido engañado por él!
Canción Tang,
Has perdido.
Vieja señora Tang,
Tang Song utilizó técnicas malvadas
para coaccionar a la quinta rama.
¡Por favor sea claro!
-¡Castiga a Tang Song severamente!
¡Debe ser castigado severamente!
La vieja señora Tang,
Tang Song usó insectos gu para obligarnos
para hacer del Valle de los Insectos
la ubicación de la Noche del Yin-Hai.
Luego, usando la autoridad de los 5 ancianos
sobre la Torre Avici,
Él reemplazó a los guardias aquí
con convictos enmascarados.
Ven aquí.
Soy Xiao Qiushui de Huanhua.
Saludos, anciana Tang.
Entonces eres Xiao Qiushui.
Pero cualquier forastero que interrumpa
la lucha en la arena de Tang Sect
Debe pagar con su vida.
Vieja señora Tang, por favor sea clara.
Cuando Tang Song usó el arma prohibida,
El duelo ya había terminado.
Xiao Qiushui intervino
para ayudarme en ese momento,
Así que no se rompió ninguna regla.
Entonces ¿cómo entró al Valle de los Insectos?
Fang, seguro que no lo ignorabas, ¿verdad?
Vieja señora Tang,
Entrar al área prohibida de la Secta Tang
es de hecho mi culpa.
Pero Tang Song de la Secta Tang
conspiró con la Banda del Poder.
utilizar Insect Valley
para rejuvenecer el insecto gu.
Sólo vine a detenerlo.
Ahora el Rey Escarabajo ha sido asesinado por mí,
y todos los miembros de la Secta Tang infectados
se han recuperado.
Vine a ayudar a la Secta Tang.
eliminar a los traidores.
¡Canción Tang!
¿Es eso así?
Como no estamos muertos, somos testigos.
Será mejor que lo confieses todo.
Fui tan tonto
que fui manipulado por la Banda del Poder.
¡Vieja Señora Tang, perdóname!
¡Vieja señora Tang, perdóname!
Es raro ver a un joven tan despiadado.
Qué lástima.
Envía a Tang Song
y a todos los miembros de la tercera rama.
¡A la Torre Avici!
¡Vieja Señora Tang, perdóname! ¡No!
-¡Vieja señora Tang, perdóname!
-¡No!
-¡Déjame ir!
-¡Vieja señora Tang, perdóname!
¡Vieja Señora Tang! ¡Vieja Señora Tang, perdóname!
-¡Vieja Señora Tang! ¡Vieja Señora Tang!
-¡Vieja Señora Tang, perdóname!
Vieja señora Tang, no sabía nada de esto.
Fui engañado por Tang Song.
Por favor créeme. Por favor créeme!
¡Por favor créeme! ¡Por favor créeme!
La Torre Avici es dura,
Pero no tienes que suicidarte.
Soy inocente.
Preferiría morir para demostrar mi inocencia.
Si la tercera rama desapareciera por completo,
las cosas serían menos animadas.
Envíala a mi patio a hacer tareas.
Gracias, señora Tang. ¡Gracias!
El tercer hijo de Huanhua,
Xiao Qiushui, ¿verdad?
Sí.
Viniste a mi casa y causaste caos.
Si simplemente dejo que esto pase,
¿No sería la Secta Tang?
¿Perder mucha cara?
Vieja señora Tang,
-él...
-Fang.
Traer a un extraño a la Secta Tang
sin permiso también es una grave ofensa.
Guardias,
¡Envía a Tang Fang a la Torre Avici también!
Sí.
Vieja señora Tang,
¿Por qué debes hacer esto?
Antes, cuando el demonio de la Banda del Poder
me reconoció,
Enviaste a alguien
para ayudarme a salir de esa situación.
Con el Valle de los Insectos como escenario
de la Noche de Yin-Hai,
Sabías que algo saldría mal,
Aún así no detuviste a Tang Song.
Esas acciones contradictorias
Fueron planeados deliberadamente por usted, ¿verdad?
¿Por qué haría eso?
Porque querías limpiar la casa
sin ofender a la Pandilla del Poder.
Así que me usaste
para eliminar los lobos
que invadieron tu casa
y de paso expuso a Tang Song.
Si ese es el caso,
Tang Fang no violó las reglas de la secta.
al traerme secretamente a la Secta Tang.
Más bien, ella entendió tus intenciones.
y actuó con antelación
para aliviar tus cargas.
No entiendo
lo que estas diciendo
Xiao Qiushui,
ingresaste a la Secta Tang sin permiso.
Si simplemente te dejo abandonar la Secta Tang,
Me temo que eso rompería nuestras reglas.
Xiao Qiushui,
Ya que tienes
la ficha de invitación de Tang Sect,
Pasaré por alto las ofensas de hoy.
Por ti y Tang Fang.
Dado que Tang Fang es inocente,
¡La primera rama sigue siendo la primera rama!
Después de una noche tan larga,
¡Vuelve y descansa temprano!
¿Por qué no esquivaste
el golpe de la vieja señora Tang?
Esa huelga
Fue un espectáculo para los miembros de la Secta Tang.
Y su propósito era establecer autoridad.
Por supuesto que no pude esquivarlo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No hay tiempo que perder.
Vámonos rápido.
Planté laboriosamente al Rey Espada,
y lo eliminaron
así sin más.
[Rey de la espada Qu Hanshan]
Te subestimé.
¡Maestro!
Maestro, sus heridas son graves.
Necesita descansar.
No te fuerces
a utilizar tu energía de nuevo.
Destruyendo a mi Rey Escarabajo de la Muerte
y matando a dos reyes seguidos—
Xiao Qiushui mató tres pájaros de un tiro.
¡Qué complot más perverso!
Maestro,
¿Deberíamos contarle esto al Jefe?
¡Liu Sui Feng!
Liu Sui Feng,
¿No crees que nos debes algo?
¿Una explicación hoy?
Rey de la espada,
¿Quién te dio el valor
de faltarle el respeto al subdirector?
¿Qué hacen todos ustedes aquí sin ser invitados?
¿Te estás rebelando?
No necesito explicarte nada.
Liu Sui Feng,
Ahórranos tus palabras suaves.
Se establecieron los Ocho Reyes
para comprobar su autoridad.
La pandilla tiene sus reglas.
Incluso si el Jefe te deja salir hoy,
No dejaremos que esto pase.
Con las pastillas para la miseria desaparecidas,
Viniste a rodearme
sin orden del Jefe.
¿Estás respetando las reglas de la pandilla?
Dicen que nunca te pierdes un paso,
Aún así has ​​fallado repetidamente
debido a Xiao Qiushui.
¿Es tu reputación?
¿inmerecido?
¿O fue intencional?
¿Por qué desperdiciar palabras en él?
Vamos a acabar con él.
antes de que sus planes causen más problemas.
¡Todos, esperen!
Yo tengo la culpa.
Aceptaré el castigo del jefe.
Pero si alguien intenta sobrepasar su rango
y trama una rebelión,
Todavía tengo fuerzas
para limpiar la casa del Jefe.
¿Quién se rebela?
Somos inquebrantablemente leales al Jefe,
Pero hacia ti, es un asunto diferente.
Has sobrepasado los límites
y eres arrogante.
Hoy, aunque muera, te castigaré.
Esta espada fue hecha para ti.
-Saludos, Jefe.
El fracaso de Suifeng
Se debió a la deslealtad oculta del Rey Espada.
Si alguien tiene la culpa,
Debería ser culpa mía
por centrarme sólo en mis propios planes.
En los últimos años,
He pasado por alto los rencores privados
que se gestaban dentro de nuestra pandilla.
Eso ha permitido que otros exploten
Nuestros conflictos internos causan problemas.
Las pastillas para la miseria
Estaban destinados a evitar
que se mataran entre sí.
Pero si generan resentimiento,
No los volveré a utilizar.
Hoy, en cuanto a lo que realmente estoy haciendo,
Os debo una explicación a todos.
[Piedad filial y etiqueta]
Padre,
Madre,
Te he fallado.
Todavía no he podido
reconstruir Huanhua.
Ni siquiera puedo proteger el manual de la espada ahora.
¿Cómo podré reconstruir Huanhua?
Soy inútil.
Yiren.
No te culpes demasiado.
Xueyu,
La familia Nangong vino a provocarnos.
Aunque con una espada en la mano,
No puedo hacer nada.
Soy tan inútil.
Ahora todo el mundo nos está pateando
mientras estamos caídos.
Me temo
que ni siquiera podemos quedarnos en Jindu.
Pero no te preocupes.
Aunque me cueste la vida,
Yo te protegeré.
Yiren,
Has soportado mucho por la familia Xiao.
I
También deseamos reconstruir Huanhua
para consolar las almas de nuestros padres en el cielo.
Soy...
dispuesto a casarse con Nangong Wushang.
No, Xue Yu.
No puedes casarte con él
por el manual de la espada.
Esto es lo único
Puedo hacerlo ahora.
[Placa conmemorativa de mi padre, Xiao Xilou.
Placa conmemorativa de mi madre, Sun Huishan.]
Nunca podré pagarle a mi padre y a mi madre
por criarme.
Estoy dispuesto a casarme con Nangong Wushang
Para compensar a la familia Xiao y a nuestros padres.
con mi vida.
Después de todo, recibiste un golpe con la palma.
No lo ignores
Este medicamento puede ayudarle a recuperarse.
Gracias.
¿Por qué no estás sentado?
Aquí.
Ya te lo dije
descansar adecuadamente,
Aún así insististe
en venir hasta aquí.
No iré lejos
No se preocupe, Doctor Tang.
¿Puedes dejar de poner cara larga
como una berenjena?
No puedo creerlo.
Gran Hermano.
Parece que llegamos en un mal momento.
Estoy sediento.
¿Le pusiste azúcar a este té?
Y pones mucho en ello.
Me está haciendo doler los dientes.
Qiu,
Tu cítara se ve bastante bonita.
¿Qué tal si nosotros, hermanos,
tocamos una pieza juntos?
¿Qué sucede contigo?
¿A él?
Nuestro famoso y encantador Sr. Zuoqiu
Es posible que pronto esté diciendo adiós
a sus despreocupados días de playboy.
Estás reacio, ¿eh?
Pensé que podría beber más que Qu Mushuang.
Planeaba decírselo después de ganar.
que no es su hermana menor la que me gusta.
La que me gusta es ella.
Esto es demasiado complicado.
Aunque practico el bloqueo articular,
Mi maestro me dijo una vez
que la mejor técnica de la familia Qu,
Noche de Primavera,
se asemeja al mecanismo de bloqueo de la unión mediante hilos entrelazados,
Suave como una brisa primaveral que entra en los sueños.
Rompe movimientos silenciosamente,
y su gracia no tiene igual en este mundo.
No lo creí
Hasta ese día Qu Mushuang
sacó su espada para salvarme.
Sólo entonces me di cuenta
que todas las técnicas de espada
que he visto
No se puede comparar con los que
mostró Qu Mushuang.
para salvarme.
Si ese es el caso, ¿por qué no?
¿Simplemente díselo directamente a Mushuang?
Qu Mushuang es terca
y protectora con aquellos cercanos a ella.
Ahora a Qu Minmiao le gusta Chaoran.
Si Chaoran le dice a Qu Mushuang
que ella es la que le gusta,
Me preocupa que Qu Mushuang
Podría cortar lazos con Chaoran por completo.
La señorita Tang tiene razón.
Qiu,
debería
Dígaselo claramente desde el principio.
¿Lo entiendes?
Qiushui, ¡he vuelto!